Umeze ute? - Meze neza.
Ukomoka hehe? - Nkomoka muri Afurika y'Epfo
Wumvise mvuga iki?
Ko ukwemera kwanjye kutagomba gushingira uko umerewe nyuma y'isengesho.
Ukwemera kwawe ntikugomba gushingira ku mimerere.
Ni iki ukwemera kwawe kugomba gushingiraho?
Ngomba kwihangana. Niba Imana Idasubije, ntabwo bivuga yuko ari oya.
Biravuga ngo Itegereje igihe nyakuri.
Mumuhe amashyi.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mbere y'aho, wabagaho ute mu bukirisitu iyo wabaga usenga?
Ndasenga ariko rimwe na rimwe iyo ibintu bitabonetse uko mbishaka, ntakaza icyizere.
None ubu?
Ariko muri iki gihe, kubera ubutumwa bwanyu, nzaba intwari.
Warangije gukira.
Yego, Bwana.
Wakiriye Yesu, wakize kugira ngo ukize abandi.
Kora ku kuguru kwawe.
Ukundi.
Gukira mu izina rya Yesu.
Ntabwo ndi hariya, ndi hano.
Ndi hano, ntabwo ndi hariya.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Bigenze bite?
[Ubushobozi bw'Imana]
Ndabaza ngo : "Bigenze bite?"
Ah - ububasha burigaragaza.
Ndavuze ngo : "ni iki kibaye?". Uravuze ngo "ububasha!" Ububasha buhe?
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ni ibyo. Ibi ni byo twahoze tuvuga.
Ni ibyo gusa.
Ibyabaye ni uko Yesu yaje ako kanya kuri sene.
Gukira mu izina rya Yesu
Bigenze bite?
Ako kanya Yesu yaje kuri sene.
Murakoze, Yesu! Ubu nshobora kugenda!
Gukira mu izina rya Yesu
Murakoze Yesu! Nshobora kugenda! Nakize!
IGIHE CY'UBUHAMYA
Izina ryanjye ni Lerato Motsoari ukomoka muri Afurika y'Epfo
Nari mfite ikibazo ya lymphedema
Ni ibyo, ugutembera kw'amaraso ntabwo kwari kuboneye mu birenge, bityo bikanzitira.
Muzabona amazi menshi adatembera uko bikwiye.
Sinashoboraga kugenda urugendo rurerure, sinashoboraga guhagarara umwanya.
Numvaga ububabare n'intege nke.
Ibyo byanteye mu by'ukuri ibibazi byinshi.
N'iyo nabaga nshaka kugura inkweto, byarangoraga kubona nyazo.
Icyubahiro cyanjye cyari gike, ndi umwarimu.
Igihe abanyeshuri bandebaga igihe nambaye ingutiya,
Numvaga ntamerewe neza kuko bashoboraga kubona yuko ibirenge byanjye bitangana.
Ikirenge kimwe kinini cyane ikindi ari gito.
Uravuga yuko ikibazo cyagize ingaruka ku murimo wawe wo kwigisha.
Yego, Nagombaga guhagarara igihe kirekire hanyuma guhagarara bikaba ikibazo kubera ububabare.
Ku cyumweru naraje nari nicaye hariya.
Umuntu w'Imana araza hanyuma aravuga ngo nshobora gukora ku birenge byanjye.
Narabikoze. Sinzi mu by'ukuri ibyabaye nyuma y'ibyo.
Nabajije abantu ngo : "Umuntu w'Imana yaba yansengeye?"
Baravuga ngo : " Oya, ntabwo yadusengeye".
Sinzi mu by'ukuri ibyabaye.
Uravuga yuko udashobora gusobanura ibyabaye kuri wowe nyuma yuko Umuhanuzi akubwiye gukora ku maguru yawe?
Oya, sinshobora mu by'ukuri.
Nshobora kugenda nta hungabana.
Ubu nta bubabare numva na busa.
Duhe amashyi Yesu!
Aha sinashoboraga kuhakora nk'ubu.
Numvaga ububabare bwinshi.
Byamenyeshaga yuko nagenze cyane cyangwa nahakoze cyane.
Nuko nkumva intege nke.
Iyo nagendaga cyane nk'uku ahantu harehare, ibirenge byanjye byarabyimbaga
kandi ngahungabana na none.
Ubu , hari ububabare waba wumva?
Ndumva merewe neza, nshobora guhina gutya.
Mureke duhe amashyi Yesu!
Uku niko ibirenge byanjye byari bimeze - byari binini.
Ariko ubu, ntabwo bikiri binini.
Byarangoraga kubona inkweto nyazo.
Igihe nashakaga kugura inkweto nshyashya, nagombaga gusuzuma izingwa neza
kuko ako kanya igihe ibirenge byanjye bibyimbye, numvaga ububabare bwinshi.
Ariko ubu, ndizera nshobora kugura inkweto z'ubwoko bwose.
Haleluya. Mureke duhe amashyi Yesu!
Yesu Kirisitu Aracyakiza. Tugomba kuMwizera. Ni ibyo.
Wakijijwe n'Ijambo rya Kirisitu. Ugomba kugenda kandi ugatungwa n'Iryo Jambo.
Ukagira Ijambo ry'Imana umurongo w'ubuzima bwawe
bityo ugukira n'ukubohorwa Imana Yaguhaye
ukuzabigumana mu buzima bwawe, mu izina rya Yesu.
Amina.